Repository: MicrosoftDocs/Virtualization-Documentation
Catalog: windows-container-samples/ASP-NET-Blog-Application/web/blogengine/App_GlobalResources/labels.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add entry
zh_cn: 添加文章

source: Add comment
zh_cn: 添加评论

# addCustomCodeToHeader
source: Add custom code to the HTML head section
zh_cn: 在HTML头区域添加自定义标签

# administrationPanel
source: Control panel
zh_cn: 控制面板

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置

source: Alternate feed URL
zh_cn: 替换推送URL

source: Approve
zh_cn: 通过

# approveallcomments
source: Approve all Post Comments
zh_cn: 通过所有评论

source: Archive
zh_cn: 归档

# areYouSure
source: Are you sure you want to {0} {1}?
zh_cn: 您确定要 {0} {1}?

# attachFile
source: Image/File
zh_cn: 添加附件

source: Author
zh_cn: 作者

source: Avatars
zh_cn: 头像

source: Basic
zh_cn: 基础

# beTheFirstToRate
source: Be the first to rate this post
zh_cn: 第一个评分

# blogMLDescription
source: BlogEngine.NET uses <a href="http://blogml.codeplex.com/" target="_blank">BlogML</a> as the format for exporting. The import supports both BlogML and RSS.
zh_cn: BlogEngine.NET 使用 BlogML 作为导出格式. 导入同时支持 BlogML 和 RSS.

source: Blogroll
zh_cn: 博客链接

source: Button text
zh_cn: 按钮文字

source: Categories
zh_cn: 管理分类

source: Category
zh_cn: 分类

source: Change password
zh_cn: 更改密码

# chooseOtherName
source: Please choose another name
zh_cn: 请选择别的名字

# closeCommetsAfter
source: Close comments after
zh_cn: 之后关闭评论

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Comment label text
zh_cn: 评论标签文本

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Comments are closed
zh_cn: 不允许评论

# commentWasSaved
source: The comment was saved. Thank you for the feedback
zh_cn: 评论已经保存，多谢您的反馈。

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Contact form
zh_cn: 联系表单

source: Controls
zh_cn: 基本设置

source: Country
zh_cn: 国家

source: Create new user
zh_cn: 创建新用户

# currentlyRated
source: Currently rated {0} by {1} people
zh_cn: 当前评分 {0} , 共有 {1} 人参与

source: Date
zh_cn: 日期

source: Default feed output
zh_cn: 默认推送输出

# defaultTextShownInSearchField
source: The default text shown in the search textbox
zh_cn: 搜索框显示的默认文字

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Description
zh_cn: 摘要

# displayCommentsOnRecentPosts
source: Display comments
zh_cn: 显示评论

# displayRatingsOnRecentPosts
source: Display rating
zh_cn: 显示评分

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: E-mail address
zh_cn: E-mail 地址

# emailSubjectPrefix
source: Subject prefix
zh_cn: Email 标题前缀

source: Enable attachments
zh_cn: 允许附件

source: Enable comments
zh_cn: 允许评论

# enableCommentsDescription
source: If comments aren't enabled, nobody can write comments to any post.
zh_cn: 如果禁用评论,将不能对任何内容发表评论.

source: Enable comment search
zh_cn: 允许搜索评论

# enableCommentsModeration
source: Moderate comments
zh_cn: 审核评论

source: Enable Gravatars
zh_cn: 启用头像

source: Enable HTTP compression
zh_cn: 启用HTTP压缩

# enableHttpCompressionDescription
source: Makes the pages load faster (recommended). Changing this will re-start the website.
zh_cn: 使页面加载更快（推荐）.改变此处将使网站重新启动.

source: Enable OpenSearch
zh_cn: 启用开放搜索

# enableOpenSearchDescription
source: Adds the search feature to all new browsers (recommended).
zh_cn: 给新浏览者添加搜索特性（推荐）

source: Enable pingbacks
zh_cn: 启用 Pingback

# enableRating
source: Enable post ratings
zh_cn: 允许评分

source: Enable referrer tracking
zh_cn: 启用引用跟踪

source: Enable search highlight
zh_cn: 启用搜索高亮显示

# enableSearchHighlightDescription
source: Colors the search words on the page.
zh_cn: 高亮显示页面上的搜索文字

source: Enable SSL
zh_cn: 启用SSL

source: Enable trackbacks
zh_cn: 启用 Trackback

# endorsment
source: Endorsement (bLink)
zh_cn: 标记（bLink）

source: Enforce
zh_cn: 强制

# enterValidEmail
source: Please enter a valid e-mail
zh_cn: 请输入有效的 Email 地址

# enterValidUrl
source: Please enter a valid URL
zh_cn: 请输入有效的网址

source: Export
zh_cn: 导出

source: Form message
zh_cn: 表单信息

source: Go to front page
zh_cn: 转到首页

# handleWwwSubdomain
source: www subdomain policy
zh_cn: WWW 域名策略

source: Home
zh_cn: 首页

source: HTML head section
zh_cn: HTML头区域

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Import
zh_cn: 导入

source: Is front page
zh_cn: 是否为首页

source: Keywords
zh_cn: 关键词

# language
source: Choose language
zh_cn: 选择语言

source: Language code
zh_cn: 语言代码

source: Latitude
zh_cn: 纬度

# livePreview
source: Preview
zh_cn: 在线预览

source: Longtitude
zh_cn: 经度

source: Max length of items
zh_cn: 项目允许的长度

source: Message
zh_cn: 消息

source: More
zh_cn: 更多...

source: Name
zh_cn: 名字

source: Next post
zh_cn: 下一篇文章

# nextPosts
source: Newer posts
zh_cn: 之后的文章

source: None
zh_cn: 无

source: No parent
zh_cn: 没有上级

# notifyOnNewComments
source: Notify me when new comments are added
zh_cn: 有评论的时候通知我

source: Not rated yet
zh_cn: 未评分

source: Number of comments
zh_cn: 评论条数

# numberOfDisplayedItems
source: # of displayed items
zh_cn: 显示文章条数

source: Number of posts
zh_cn: 文章条数

source: Page
zh_cn: 页面

source: Pages
zh_cn: 页面条目

source: Password
zh_cn: 密码

source: Port number
zh_cn: 端口号

# portNumberDescription
source: Port 25 is the standard
zh_cn: 25为默认端口

source: Possible spam
zh_cn: 可能是垃圾

source: Post
zh_cn: 文章

# postPerPage
source: Posts per page
zh_cn: 每页文章数

source: Posts
zh_cn: 文章

# postsPerFeed
source: Items shown in feed
zh_cn: 每次推送中显示的项目

source: Previous post
zh_cn: 上一篇文章

# previousPosts
source: Older posts
zh_cn: 之前的文章

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Raters
zh_cn: 个评分者

source: Rating
zh_cn: 评分

source: Receive
zh_cn: 接收

source: Recent comments
zh_cn: 最新评论

source: Recent posts
zh_cn: 最新文章

source: Referrer
zh_cn: 引用

source: Referrers
zh_cn: 管理引用

source: Related posts
zh_cn: 相关文章

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Required
zh_cn: 必填

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save comment
zh_cn: 保存评论

source: Save page
zh_cn: 保存页面

source: Save post
zh_cn: 保存文章

source: Save settings
zh_cn: 保存设置

source: Saving the comment...
zh_cn: 正在保存评论...

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search field
zh_cn: 搜索区域

source: Search field text
zh_cn: 搜索文字

source: Search results for
zh_cn: 搜索结果：

source: Select day
zh_cn: 选择一天

source: Select parent
zh_cn: 选择上级

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send comment e-mail
zh_cn: 发送评论邮件

# separateTagsWitComma
source: Separate each tag with a comma
zh_cn: 用逗号(,)分割每个标签

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Show country chooser
zh_cn: 显示国家

# showCountryChooserDescription
source: If the country chooser isn't shown, no flag can be shown on each comment.
zh_cn: 如果没有选择显示国家，每个评论旁边将不显示国旗

# showEnableWebsiteInComments
source: Enable Website in Comments
zh_cn: 在评论中启用网站

# showEnableWebsiteInCommentsDescription
source: Choose whether to allow Website to be published in Comments
zh_cn: 是否允许评论中显示网站

# showDescriptionInPostList
source: Only show description of posts
zh_cn: 仅仅显示文章摘要

# showDescriptionInPostListForPostsByTagOrCategory
source: Only show description of posts when listed by Tag or Category
zh_cn: 以标签或分类列出时仅仅显示文章摘要

source: Show in list
zh_cn: 在列表中显示

source: Show live preview
zh_cn: 显示在线预览

# showPostNavigation
source: Show post navigation links
zh_cn: 显示文章导航链接

source: Show related posts
zh_cn: 显示相关文章

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Thank you message
zh_cn: 谢谢您的参与

source: the comment
zh_cn: 评论

source: Theme
zh_cn: 主题模板

source: the post
zh_cn: 文章

# thereAreXDrafts
source: There are {0} unpublished post(s)
zh_cn: 有{0}篇文章未发布

# timeStampPostLinks
source: Add date to post links
zh_cn: 在URL中显示日期

source: Timezone
zh_cn: 服务器时区

source: Title
zh_cn: 标题

# trimStylesheet
source: Trim stylesheets
zh_cn: 修整样式表

# trimStylesheetDescription
source: Makes all stylesheets of any theme smaller by removing all whitespace at runtime.
zh_cn: 在运行的时候去除样式表中的空白使主题模板文件更小

source: Unapproved Comments
zh_cn: 未经审核的评论

# updateFrequenzy
source: Update frequency (minutes)
zh_cn: 更新频率（分钟）

source: Upload file
zh_cn: 上传文件

source: Upload image
zh_cn: 上传图片

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Users
zh_cn: 管理用户

source: Website
zh_cn: 网站

# willShowGravatar
source: Will show your {0} icon
zh_cn: 将显示您的{0}头像

source: wrote
zh_cn: 写道

# youAlreadyRated
source: You already rated this post
zh_cn: 您已经对该文章评过分

source: User Profile(s)
zh_cn: 用户档案

source: View
zh_cn: 查看

source: First Name
zh_cn: 名

source: About Me
zh_cn: 关于我

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: City/Town
zh_cn: 城市/地区

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Full Name
zh_cn: 全称

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Industry
zh_cn: 行业

source: Interests
zh_cn: 兴趣

source: Is Private
zh_cn: 不公开

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Occupation
zh_cn: 职业

source: Photo URL
zh_cn: 头像地址

# regionState
source: State/Region
zh_cn: 州/地区

source: Save Profile
zh_cn: 保存档案

# switchUserProfile
source: Switch to user profile
zh_cn: 选择用户档案

source: Company
zh_cn: 公司

source: Middle Name
zh_cn: 中间名

source: Phone Fax
zh_cn: 传真

source: Phone Main
zh_cn: 主要电话

source: Phone Mobile
zh_cn: 移动电话

source: Profile
zh_cn: 档案

source: Calendar
zh_cn: 日历

# commentWaitingModeration
source: Thank you for the feedback. The comment is now awaiting moderation
zh_cn: 感谢您的反馈，评论正在等待审核。

source: Require SSL for MetaWeblog API
zh_cn: MetaWeblog API 需要 SSL

# requireSslForMetaWeblogApiDescription
source: Enforce the use of SSL when communicating with the MetaWeblog API
zh_cn: 强制使用 SSL 与 MetaWeblog API 通讯

# compressWebResource
source: Compress WebResource.axd
zh_cn: 压缩 WebResource.axd

# compressWebResourceDescription
source: This may break third-party functionality
zh_cn: 这可能会破坏第三方功能

source: Use blog name in page titles
zh_cn: 页面标题显示博客名称

# useBlogNameInPageTitlesDescription
source: Prefixes the page titles with the name of the blog
zh_cn: 页面标题中使用博客名称作为前缀

source: Uncategorized
zh_cn: 未分类

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Filter by APML
zh_cn: 通过 APML 过滤

# filterByApmlDescription
source: Enter the URL to your website or to your APML document
zh_cn: 输入您站点或者 APML 文档的网址

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Log off
zh_cn: 注销

source: Use raw HTML editor
zh_cn: 使用原生 HTML 编辑器

# enableCommentNesting
source: Enable nested comments
zh_cn: 允许嵌套评论

# enableCommentNestingDescription
source: This only works if the theme supports it.
zh_cn: 只有主题支持嵌套留言时才有用

# replyTo
source: In reply to
zh_cn: 回复

# replyToBase
source: the original post
zh_cn: 原文

# replyToThis
source: Reply
zh_cn: 回复

# deleteKeepReplies
source: Delete this, but keep replies
zh_cn: 删除该留言，但保留回复

# deletePlusReplies
source: Delete this and replies
zh_cn: 删除该留言和回复

# cancelReply
source: Cancel reply to comment
zh_cn: 取消对该留言的回复

source: Number of characters
zh_cn: 字符数量

# ratingHasBeenRegistered
source: Your rating has been registered. Thank you!
zh_cn: 您的评分已经被记录，谢谢！

# rateThisXStars
source: Rate this {0} star{1} out of 5
zh_cn: 为 {0} 打 {1} 分, 总共5分

source: Move
zh_cn: 移动

source: Move Widget To
zh_cn: 移动部件到：

source: Link
zh_cn: 链接

source: Number of days to keep
zh_cn: 保留天数

source: Profiles
zh_cn: 用户档案

# commentNotificationUnsubscriptionHeader
source: Comment Notification Subscription
zh_cn: 评论通知签名

# commentNotificationUnsubscriptionText
source: You have been unsubscribed from email notifications for any future comments to this post.
zh_cn: 您注销了此文章的任何新的评论的邮件通知.

# commentNotificationUnsubscribe
source: Unsubscribe from future comment notification emails to this post.
zh_cn: 注销此文章的新评论的邮件通知.

source: Accuracy
zh_cn: 准确度

source: Add Filter
zh_cn: 添加过滤器

# addToWhiteList
source: Add to white list if at least
zh_cn: 添加至白名单,如果至少有

source: Allow
zh_cn: 允许

# alwaysTrust
source: If user authenticated, always trust
zh_cn: 一旦评论作者经过验证，总是信任。

source: Approved
zh_cn: 通过的评论

# authorApproved
source: comments of this author have been approved
zh_cn: 篇作者发表的审核通过的评论

# authorBlocked
source: If comment was deleted, always block author
zh_cn: 如果评论被删除，则总是阻止其作者。

# authorRejected
source: comments of this author have been rejected
zh_cn: 篇作者发表的审核未通过的评论

source: Block
zh_cn: 阻止

# cheked
source: Checked
zh_cn: 选择

# commentsApprovedByAdmin
source: Manual - only after comment approved by admin will it show up in the blog
zh_cn: 手动处理 - 只有当评论被管理员批准通过之后才会显示

# commentsAuto
source: Automatic - rules and filters will decide if comment is spam
zh_cn: 自动处理 - 规则和过滤器（需设定）将自动判断评论是否为垃圾评论

# commentsBlacklist
source: Add to black list if at least
zh_cn: 添加至黑名单,如果至少有

# commentsBlockOnDelete
source: Block on delete
zh_cn: 删除评论阻止其作者

source: Comments per page
zh_cn: 每页评论数

# commentsUnmodApproved
source: If not moderated, all comments approved by default
zh_cn: 如果不作处理，所有评论将默认为批准通过状态

# confirmResetCounters
source: Are you sure you want to reset all counters to `0`?
zh_cn: 您确定要重设所有计数器为`0`吗？

source: Contains
zh_cn: 包含

source: days
zh_cn: 天

source: Down
zh_cn: 向下

source: Enabled
zh_cn: 启用

# eqls
source: Equals
zh_cn: 相等

source: Filter Name
zh_cn: 过滤器名

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Mistakes
zh_cn: 错误

source: Moderation
zh_cn: 处理方式

source: Priority
zh_cn: 优先级

# reportMistakesToService
source: Report mistakes back to service
zh_cn: 报告错误

source: Reset Counters
zh_cn: 重设计数器

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Spam
zh_cn: 垃圾评论

# trustAuthenticated
source: Trust authenticated authors
zh_cn: 信任已通过验证的评论作者

source: Up
zh_cn: 向上

source: All
zh_cn: 全部

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Moderator
zh_cn: 管理

source: Select
zh_cn: 选择

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: selected comments
zh_cn: 选择评论

source: Editor
zh_cn: 编辑

source: Total
zh_cn: 总计

source: Update
zh_cn: 更新

source: Widget
zh_cn: 部件

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Inbox
zh_cn: 收到的评论

source: Manual
zh_cn: 手工审核

source: Unmoderated
zh_cn: 未处理

source: Action
zh_cn: 行为

# automoderation
source: Automatic Moderation
zh_cn: 自动处理

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Extensions
zh_cn: 插件

# showPingBacks
source: Show pingbacks and trackbacks
zh_cn: 显示 Pingback 和 Trackback

source: Register
zh_cn: 注册

source: Add Comments to Pages
zh_cn: 在页面中添加评论

# addToPages
source: Add to pages (in addition to posts)
zh_cn: 添加到页面 (增加到文章中)

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
zh_cn: 已经有帐号了?

source: Apply changes
zh_cn: 应用更改

source: Click to disable
zh_cn: 点击禁用

source: Click to enable
zh_cn: 点击启用

source: comments where
zh_cn: 评论在

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Create Account
zh_cn: 创建帐号

source: Create now!
zh_cn: 现在创建!

source: Create User
zh_cn: 创建用户

source: Development mode
zh_cn: 开发模式

# developmentModeCheckboxMessage
source: Check this when you test disqus locally
zh_cn: 如果您在本地测试 disqus 的话, 请勾选

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Disqus Settings
zh_cn: Disqus 配置

# disqusShortName
source: Disqus Website Short Name
zh_cn: Disqus 站点短名

# disqusSignupMessage
source: To use Disqus as your comment manager you need first set up account at <a href="http://disqus.com" target="_blank">disqus.com</a><br /> Short name used to uniquely identify your website on Disqus (Website shortname in Basic Settings).
zh_cn: 要使用 Disqus 评论系统的话, 需要先在 <a href="http://disqus.com" target="_blank">disqus.com</a><br /> 注册, 将获得的短名填入配置项中(站点短名在基础配置中).

# dontHaveAccount
source: Don't have account yet?
zh_cn: 还没有帐号?

# forgotPassword
source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码了?

source: is already exists
zh_cn: 已经存在

# isRequiredField
source: Required field
zh_cn: 是必填项

source: Login now!
zh_cn: 立即登录!

# makeDonation
source: Make a donation
zh_cn: 捐赠

source: Moderated by Disqus.
zh_cn: 由 Disqus 提供管理.

source: My Profile
zh_cn: 个人资料

source: Never
zh_cn: 从不

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Old Password
zh_cn: 原密码

source: or
zh_cn: 或

# passwordChangeSuccess
source: Your password has been changed successfully.
zh_cn: 密码修改成功.

# passwordMinimumCharacters
source: Password (min {0} characters)
zh_cn: 密码 (至少 {0} 个字符)

source: Password Retrieval
zh_cn: 找回密码

# passwordRetrievalInstructionMessage
source: Type user name in the field below and click submit button. Further instructions will be sent to your registration email.
zh_cn: 输入您的 Email 地址, 您将立刻收到找回密码的邮件.

# rememberMe
source: Keep me logged in
zh_cn: 保持我的登录状态

# requiredPasswordLength
source: New passwords are required to be a minimum of {0} characters in length.
zh_cn: 新密码至少需要 {0} 个字符.

source: Return to blog
zh_cn: 返回博客

# siteUnavailableConfirm
source: The website will be unavailable for a few seconds.\nAre you sure you wish to continue?
zh_cn: 站点将暂停数秒, 确定要继续吗?

source: Source
zh_cn: 源代码

source: Source Viewer
zh_cn: 源代码阅读器

source: Status
zh_cn: 状态

# theValuesSaved
source: The values has been saved
zh_cn: 选项已保存

source: Version
zh_cn: 版本

source: Add new role
zh_cn: 添加新角色

# areYouSureDeleteRow
source: Are you sure you want to delete this row?
zh_cn: 确定要删除这一行吗?

# categoryAlreadyExists
source: The category already exist
zh_cn: 该分类已存在

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Create Role
zh_cn: 创建角色

source: Download
zh_cn: 下载

source: Enable Enclosures
zh_cn: 启用 Enclosures

source: Enable Self Registration
zh_cn: 启用自助注册

# enterDate
source: Please enter a date (yyyy-mm-dd hh:mm)
zh_cn: 请输入时间 (yyyy-mm-dd hh:mm)

# enterTitle
source: Please enter a title
zh_cn: 请输入标题

# enterValidDate
source: Please enter a valid date (yyyy-mm-dd hh:mm)
zh_cn: 请输入有效的日期 (yyyy-mm-dd hh:mm)

# enterValidName
source: Please enter a valid name
zh_cn: 请输入有效的名字

# enterValidNumber
source: Please enter a valid number
zh_cn: 请输入一个有效数

# enterValidNumberPositiveNegative
source: Please specify a valid number (positive or negative)
zh_cn: 请指定一个有效数 (正数或负数)

source: Extract from title
zh_cn: 从标题中截取

source: Find Position
zh_cn: 查找位置

source: Import from BlogML
zh_cn: 从 BlogML 导入

source: Invalid
zh_cn: 无效

# noValidNumber
source: Not a valid number
zh_cn: 不是有效数

# onlyLoggedInCanView
source: Only logged in users can view posts (private blog)
zh_cn: 必须登录才能查看文章 (私密博客)

source: Parent
zh_cn: 上级

# pingService
source: Ping Services
zh_cn: Ping 服务

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Show selector
zh_cn: 显示选择器

# slug
source: Slug (optional)
zh_cn: 别名 (可选)

# specifyPingService
source: Please specify a ping service
zh_cn: 请指定一个 Ping 服务

source: Tags
zh_cn: 标签

# testEmailSettings
source: Test mail settings
zh_cn: 测试邮件配置

source: Tracking Script
zh_cn: 跟踪脚本

# trackingScriptDescription
source: Visitor tracking script<br /><br />The JavaScript code from i.e. Google Analytics.<br /><br /> Will be added in the bottom of each page regardless of the theme.<br /><br />(remember to add the &lt;script&gt; tags)
zh_cn: 您可以在这里放置统计代码等 JavaScript 代码.<br /><br /> 这些代码将被加入到每个页面的最底部而不管您使用的是何种主题模板.<br /><br />(需添加 &lt;script&gt; 标记)

source: Upload
zh_cn: 上传

# usernameAlreadyTaken
source: Username is already taken
zh_cn: 用户名已被占用

source: Theme cookie name
zh_cn: 主题模板 Cookie 名

# notifiedPublished
source: Get notified when a new post is published.
zh_cn: 当有新文章发表时通知我.

# pendingApproval
source: Comments will be pending administrator's approval
zh_cn: 评论将被管理员审核

# Referrers_BindTable_Total
source: Total
zh_cn: 总计

# Configuration_OnInit_Please_specify_a_number
source: Please specify a number
zh_cn: 请输入一个数

# Configuration_BtnTestSmtpClick_Test_successfull
source: Test successfull
zh_cn: 测试成功

source: Allow remote file downloads
zh_cn: 允许远程文件下载

# allowRemoteFileDownloadsDescription
source: Allow the server's handlers to download/cache/process resources from other websites.
zh_cn: 允许服务器处理来自其他站点的下载、缓存、程序资源.

# remoteTimeout
source: Max remote download time
zh_cn: 远程下载耗时上限

# remoteTimeoutDescription
source: The maximum length of time(milliseconds) the server can spend downloading a remote resource. Set to 0 for unlimited. Default is 30000.
zh_cn: 服务器下载远程资源的最大时间限制（毫秒）. 不限请设定位 0. 默认值 30000.

source: Security Settings
zh_cn: 安全设置

# maximumRemoteFileSize
source: Max Remote File Size
zh_cn: 远程文件大小上限

# maximumRemoteFileSizeDescription
source: The maximum size in bytes of a remote file the server can download. Set to 0 for unlimited.
zh_cn: 服务器下载远程文件的最大尺寸（字节）. 不限请设定位 0.

# selfRegistrationInitialRole
source: Initial Role for Self Registration
zh_cn: 自助注册的初始角色

source: Enable Recaptcha
zh_cn: 启用 Recaptcha

# recaptchaConfigureReminder
source: Make sure the Recaptcha extension is enabled and properly configured.
zh_cn: 请确保 Recaptcha 插件已被启用并配置完整.

# whitelistIpOnCommentApproval
source: Automatically add IP Address of Comments you Approve to the white list.
zh_cn: 自动将审核通过的评论IP地址加入白名单.

# blacklistIpOnCommentRejection
source: Automatically add IP Address of Comments you Reject to the black list.
zh_cn: 自动将拒绝通过的评论IP地址加入黑名单.

source: Dashboard
zh_cn: 控制台

source: Group by year
zh_cn: 按年显示

source: Recent dates at top
zh_cn: 最近的日期在最上面

source: Confirm password is required
zh_cn: 请填写密码确认

source: Email is invalid
zh_cn: Email 无效

source: Email is required
zh_cn: 请填写 Email

# minPassLengthInChars
source: Minimum password length is {0} characters
zh_cn: 密码至少要包含 {0} 个字符

# newAndConfirmPasswordMismatch
source: New and confirm passwords do not match
zh_cn: 新密码与密码确认不一致

source: New password is required
zh_cn: 请填写新密码

source: Old password is required
zh_cn: 请填写原密码

# passwordAndConfirmPasswordMismatch
source: Password and confirm password do not match
zh_cn: 密码与密码确认不一致

# passwordIsRequried
source: Password is required
zh_cn: 请填写密码

# passwordAndConfirmPasswordIsMatch
source: New and confirm passwords do not match
zh_cn: 新密码与密码确认不一致

source: User name is required
zh_cn: 请填写用户名

source: Tracking
zh_cn: 追踪

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Add new page
zh_cn: 添加页面

source: Admin
zh_cn: 管理面板

source: Draft pages
zh_cn: 页面稿件

source: Draft posts
zh_cn: 文章稿件

source: Empty trash
zh_cn: 清空回收站

source: Recent pending comments
zh_cn: 最近未审核的评论

source: Stats
zh_cn: 统计

source: Trash
zh_cn: 回收站

source: Unapproved
zh_cn: 未批准

source: View all
zh_cn: 查看

source: Write new post
zh_cn: 撰写文章

source: You don't have any draft pages.
zh_cn: 没有任何页面草稿.

source: You don't have any draft posts.
zh_cn: 没有任何文章草稿.

source: Not authorized.
zh_cn: 未授权.

# userAlreadyExists
source: User "{0}" already exists.
zh_cn: 用户 "{0}" 已存在.

source: Comments deleted
zh_cn: 评论已被删除

# couldNotCreateRole
source: Could not create the role: {0}
zh_cn: 无法创建角色: {0}

# couldNotCreateUser
source: Could not create user: {0} : {1}
zh_cn: 无法创建用户: {0} : {1}

# couldNotDeleteComment
source: Could not delete comment: {0}
zh_cn: 无法删除评论: {0}

# couldNotDeleteComments
source: Could not delete all comment: {0}
zh_cn: 无法删除所有评论: {0}

# couldNotDeletePage
source: Could not delete page: {0}
zh_cn: 无法删除页面: {0}

# couldNotDeletePost
source: Could not delete post: {0}
zh_cn: 无法删除文章: {0}

# couldNotDeleteRole
source: Could not delete the role: {0}
zh_cn: 无法删除角色: {0}

# couldNotDeleteTag
source: Could not delete the tag: {0}
zh_cn: 无法删除标签: {0}

# couldNotDeleteUser
source: Could not delete user : {0}
zh_cn: 无法删除用户 : {0}

# couldNotUpdateProfile
source: Could not update the profile: {0}
zh_cn: 无法更新个人资料: {0}

# couldNotUpdateRole
source: Could not update the role: {0}
zh_cn: 无法更新角色: {0}

# couldNotUpdateTag
source: Could not update the tag: {0}
zh_cn: 无法更新标签: {0}

# couldNotUpdateUser
source: Could not update user: {0}
zh_cn: 无法更新用户: {0}

# displayNameIsRequired
source: Display name is required field
zh_cn: 必须填写显示名称

# doNotPassRightsWithFalseValue
source: Do not pass back rights that have false values.
zh_cn: 无法传回值为False的权限.

# emailArgumentInvalid
source: Email argument is invalid.
zh_cn: Email 参数无效.

# errorApprovingComment
source: Error approving comment: {0}
zh_cn: 审核评论出错: {0}

source: Error rejecting comment
zh_cn: 拒绝评论出错

# idArgumentNull
source: id argument is null.
zh_cn: id 参数为空.

source: Invalid page id
zh_cn: 无效的页面ID

source: Invalid post id
zh_cn: 无效的文章ID

source: Invalid role name
zh_cn: 无效的角色名

# noRightExists
source: No such Right exists: {0}
zh_cn: 未找到权限: {0}

source: Page deleted
zh_cn: 页面已删除

# pageIdRequired
source: Page id is required
zh_cn: 请提供页面ID

# passwordArgumentInvalid
source: Password argument is invalid.
zh_cn: Password 参数无效.

source: Post deleted
zh_cn: 文章已删除

# profileUpdated
source: Profile {0} updated
zh_cn: 个人资料 {0} 已更新

# rightsCanNotBeNull
source: Rights Collection argument can not be null.
zh_cn: 权限集参数不能为空.
